إنه قادم
أبي
جيريمي
هل أتيت لتصلي من أجلي يا أبي؟
لا يمكن للرب أن يساعدك
هل تعتقد أنك قادر على سجني هنا؟
خلص هذا الصبي من كل الخطايا،
من الكراهية والغضب
ماذا تفعل؟
من البرق والعواصف
من المرض واللعنات،
أحررك من كل هذا!
أرحل أيها الشيطان!
ارتجف تحت قوة الله.
ارتعد من رؤية عظمته
لا قوةلك عليّ أيها الرجل العجوز
هذه أرض مقدسة
أنت من لا يملك القوة
إن ملاذك الأثير هذا لن ينقذك!
أتركه أيها الملعون
أرحل بكل شرورك
هل تنكر قوة الشر؟
يا إلهي، الرحمة
هل تنكر قوة الشر?
لا تؤذني يا أبي
لا
أيها القديس مايكل، رئيس الملائكة،
دافع عنا في وقت الحرب
كن حامينا من شرور ومكائد الشيطان
نذير الشؤم
**ترجمة/ أحمد عبد المنعم**
amoniem@windowslive.com
مايكل
هل يجب عليّ البقاء مع صوفيا؟
لن تبقى سوى ساعتين فحسب
لن نتأخر، أعدك بهذا
لقد أعددت شيء ما من أجلك
ما هذا؟
إنها جائزتك
شكرًا لك، حبيبي
ألم تر دبوس زينتي في أي مكان؟
مايكل، سنتأخر!
أنا هنا
ألم تسمع ندائي لك؟
لم أفعل، معذرة.
مهلاً، ما هذا؟
إنها بطاقة صنعها جايكوب من أجلي
لم لم أحصل على واحدة؟
أنت لن تحصل على جائزة
لقد تأثرت كثيرًا
استمتعا بوقتكما
سأراقب جايكوب أثناء غيابكما،
أليس كذلك يا صغيري؟
حان دورك
هل ستقرأ لي قصة ما قبل النوم
عندما تعود للمنزل؟
هل تعني شيء على غرار "وي ويلي وينكي
يعدو في أرجاء المدينة؟
"صعودًا وهبوطًا مرتديًا ملابس النوم"
مايكل
"هل خلد جميع الأطفال إلى النوم؟
لقد تخطت الساعة الثامنة
مايكل!
ما الذي تريد تناوله على العشاء؟
المثلجات
ستتناول قطع الدجاج المحمرة
ماذا بك يا صاح؟
لا تقلقي
إن أخذنا الطريع السريع، فسنصل هناك
في الموعد المحدد
منذ متى وهذا يحدث؟
لا أعلم ما تتحدثين عنه
لا تفعل
راتشيل، إنها ليلة مهمة
أيًا كانت الليلة، أن واثقة من أنه يمكنها الانتظار
إننا بحاجة لأن نتحدث
حبيبتي، سنتأخر
أجب عن سؤالي
منذ متى؟
أرجوك، ليس الآن
ليس الليلة
يا إلهي، هذا جايكوب!
من المفترض أن يكون داخل المنزل.
اتصل بالنجدة!
أنا أفعل، أنا أفعل
نعم، احتاج إلى
سيارة اسعاف على الفور
في 508 طريق هابجود
لقد صدمت سيارة ابني
في السابعة من عمره
إنه يعاني من صعوبة في التنفس وتسارع
في نبضات القلب، وعلاماته الحيوية غير مستقرة
أخبروا الطبيبة ستوبك أن لدينا
حالة حرجة
- ماذا لدينا هنا؟
- ذكر في السابعة من عمره
من المحتمل أن رئته مثقوبة
ضعه على الطاولة
أحضر جرعة من الإبينفيرين
سيصاب برجفان بطيني
حالته غير مستقرة
إننا بحاجة لنبدأ بالضغط
أحضروا لي عربة هنا!
أين ذلك الإبينفيرين اللعين?
إننا نفقده
سيتوقف قلبه
شحن 120 فولت
ابتعدوا
أحضروا جرعة أخرى من الإبينفيرين
لقد قُضي الأمر
يجب أن تقولي شيء ما.
راتشيل؟
أبكي حتى بصوت عالٍ،
إننا عائدون من جنازة ابننا.
أرجوك
Fine.
مايكل
ما خطبك بحق الجحيم؟
لقد ظهر فجأة من العدم
صحيح!
أتعلمين
- لم لا تقولينها?
- أقول ماذا?
أنك تلومينني على موت جايكوب
ألم تفعل?
لقد كانت حادثة يا راتشيل
هل كنت تشرب?
هل هذا ما تفكرين به?
لقد تناولت كأسًا واحدة بينما كنت
أستعد، كأس واحدة
إنك لا تكتفي أبدًا بكأس واحدة.
لا، راتشيل، أنا لم أكن ثملاً
- نعم، صحيح.
- بربك!
إنه يتألم
حسنًا، لنتصل بالطبيب البيطري
مايكل، لا تفعل
لا يمكننا تركه هنا
انتظري هنا
سأعود
هل يمكنني مساعدتك?
في الواقع، كنت آمل أن أتمكن
أنا من مساعدتك
.
لقد مررت بيوم عصيب
ماذا يريد؟
هل ترغبان باستعادة ابنكما؟
ماذا قال؟
لقد سألت أن كنتما ...
نعم، لقد سمعت ما قلت
والآن، أرحل من فضلك
كل ما أطلبه منكما أن تحميا الصبي
نحميه من ماذا؟
هل سمعت ما قلت؟
إنه ثمن بسيط لدفعه، أليس كذلك؟
في مقابل حياة ابنكما؟
- حسنًا، هذا يكفي
- مايكل
أعيدا جثته إلى هنا مرة أخرى
وسأهتم أنا بالباقي
اتمنى لكما يومًا سعيدًا
لا أصدق أنك قد تفكرين
في مثل هذا الأمر
لقد عاد الكلب للحياة يا مايكل
نعم
ولكن، نبش قبر ابنك وإخراج جثته؟
وإعطائها لشخص غريب؟
هذا جنون
نعم، إنه كذلك
شكرًا لك
ما الذي سنخسره؟
استمعي لما تقولين
هل ترغبين حقًا في الذهاب إلى هناك
ونبش قبر جايكوب؟
لأني أعلم أني لا أرغب في هذا
أخفضي رأسك، لأسفل
لقد رحل، هيا!
سيكون كل شيء على ما يرام يا صاح
ماذا فعلنا؟
كل ما أمكننا فعله
شكرًا على المحاولة
انتظرا في الأسفل
هل رأيت كابوسًا؟
نعم
مرحبًا أمي. مرحبًا أبي.
ما الأمر يا أمي؟
ماذا حدث؟
لا شيء
أنا فقط سعيدة برؤيتك
إنه هو حقًا
بالطبع هو
إنه ابننا
ما الأمر يا صاح؟
بروس؟
بروس!
لدي أثامي
لقد شربت الخمر، وخنت زوجتي
ولكن...
منذ ثلاثة أشهر،
حصلت على فرصة ثانية
لقد انتقلنا لمدينة جديدة.
منزل جديد
أتعلمون?
إننا في حال أفضل
لم أعد أشرب الخمر
وأصبحت وزوجتي أقرب لبعضنا
من أي وقت مضى
وابني...
أشعر زكأني استعدت أسرتي
أنت تتظاهر بالنوم، أليس كذلك؟
لا
ألا ترغب في أمر ما قبل أن يستيقظ؟
طبعًا
صباح الخير
مرحبًا بي
- مايكل
- ماذا؟
- إنه هنا
- من؟
أنظر
مرحبًا، لكم من الوقت ظللت واقفًا هناك يا صديقي؟
أنا جائع
هل يمكنك أن تعدي بعض الفطائر؟
بالطبع، سأكون خلفك تمامًا
أنظر إليه
إنه مثل ملاك صغير
أتعلم، هذا ما تصورت أن يكون عليه حالنا
عندما تزوجنا
وأنا أيضًا
هل أخرجنا الملعقة الكبيرة بعد؟
دعيني أرى
أتعلمين، كنت أفكر
أنه يجدر بنا الذهاب للكنيسة غدًا
الكنيسة؟
نعم، ولم لا؟
لدينا الآن اسم جديد
وبيت جديد وسيارة جديدة
بداية جديدة
تبدو فكرة رائعة
أريد فطيرتي مع التوت
إنك كثير المطالب
- أخبر جايكوب بأن الإفطار جاهز
- حسنًا
جايكوب!
والدتك تقول أن الإفطار جاهز
جايكوب؟
أين أنت؟
جايكوب!
بوو!
أمسكت بك
هيا، حان الوقت لدخول المنزل
وتناول الإفطار
حسنًا
"وي ويلي وينكي يعدو في أرجاء المدينة
"لأعلى، لأسفل، في ملابس النوم
"يطرق على النافذة، ويصرخ عبر المزلاج
"هل خلد جميع الأطفال للنوم؟
لقد تخطت الساعة الثامنة
أعلم أني لست مثل الأطفال الآخرين
لا أعلم ما عليّ فعله
أشعر بأني مختلف في بعض الأحيان
أنت تجعلني أشعر بأني في حال أفضل
لطالما كنت امًا جيدة يا راتشيل
معذرة، هل كنت تتحدث معي؟
هل هناك خطب ما يا أبي؟
مع من كنت تتحدث؟
مع نفسي
لقد رأيت شخص ما هنا معك
لا أحد هنا
مايكل؟
كان هناك شخص ما هنا
أقسم لك أني رأيت شيء ما
ألا ترى أنه مر بما يكفي؟
أنا لا أختلق الأمر
ماذا يحدث لك يا مايكل؟
دعينا نتحدث عن الأمر
لا يوجد ما نتحدث بشأنه
هيا، لقد ذهبا
أين توقفنا إذن؟
الشيطان، إبليس، لوسيفر، بعلزبول
أشياء ترمز دائمًا
لخروج الإنسان من رحمة الله
يطلق عليه الإنجيل الكثير
من الأسماء
كيف يمكن للمرء ألا يلاحظ
أن الشيطان موجود فحسب، بل إنه يزداد قوة أيضًا؟
الصراع في الشرق الأوسط،
والأوبئة في إفريقيا
العائلات التي تغرق في الفيضانات
يمكن الشعور بتأثيره في كل مكان
مغريًا جميع البشر بأن يخونوا بعضهم البعض
وأن يرتكبوا الخطايا
كما قال المسيح في سفر جون الفصل الثالث
"لا تتركوا أي منكم في الضلال
" ومن يضل منكم فهو من الشيطان
"وهكذا نعرف من هم أبناء الرب
"ومن هم أبناء الشيطان"
جايكوب، جايكوب؟
هل أنت بخير؟
مايكل، ما الأمر؟
أخبريني، فأنت الطبيبة
"أي شخص...
"أي شخص لا...
"اي... أي شخص... لا يعلم الطريق الصحيح...
- هل يمر بنوبة مرضية؟
- لا أعلم
عليك أن... عليك أن تخلص
نفسك من الشيطان
"أي شخص لا يعلم... الطريق الصحيح
جايكوب!
"ليس من أبناء الرب..."
علينا الخروج من هنا
هيا
ماذا به؟
لا أعلم
انزلني
- أحضري السيارة. افتحي الباب
- اتركني
توقف عن ذلك
جايكوب
دعني أرى يا مايكل
لا بأس، دعينا نذهب من هنا
أبتي، هل أنت بخير؟
هل جُرحت؟
ماذا حدث؟
كان هذا تحذير
مهلاً، هذا ليس خطأك
لقد حاولت أن تنقذه
لا أحد غيرك
اسمع، أعلم أنك كنت
تبذل أقصى ما في وسعك
نحن معك، أليس هذا هو
كل ما يهم؟
سأكون بخير
مهلاً
لم كنت تراقبني؟
اجلس من فضلك يا سيد يانج
كيف تعرف اسمي؟
أعلم الكثير عنك وعن
زوجتك وابنك
تعتقد أني ربما اخطأت الشخص، أليس كذلك؟
هل أنت رجل مؤمن يا مايكل؟
أحيانًا
حسنًا، عندما ترى الأمور بطريقتي
ستدرك أن الصليب مجرد
قطعتين متقاطعتين من الخشب
والمياه المقدسة
مجرد مياه عادية
القوة الحقيقية
هي قوة الشيطان
ماذا لو قلت لك أنه يمكن
أن يولد من جديد؟
إن توفرت له الفرصة المناسبة
مثل طفل صغير توفي منذ وقت قريب؟
أبوين فاقدي الأمل
يحبان طفلهما
ومستعدان لفعل أي شيء
لاستعادته؟
هل تقول أن الشيطان هو
المسئول عن إعادة ابني؟
أقول أن الابن الذي
استعدته
هو الشيطان نفسه
هذا خطأ،
لم يكن يجدر بي الحضور إلى هنا
يظهر شحص غريب فجأة
ويعرض عليك أن
يعيد لك ابنك الميت إذن؟
مهلاً
ألم تشعر بأن الأمر غريب؟
ألم تر الخدعة؟
ألا تعتقد أن ما حدث في
الكنيسة اليوم أمر غريب؟
اتعتقد أن جايكوب
مسئول عما حدث؟
... طالما الصبي على قيد الحياة
ماذا تعني بعبارة "على قيد الحياة"؟
لن تكون ولا زوجت
ولا أي شخص تحبه أو
تهتم لأمره آمنًا
إنك تتحدث عن ابني
إنه ليس ابنك
ما هذا؟
كان في العاشرة من عمره
في اليوم الذي كان يجري
خلف كرته في منتصف الشارع
عدوت خلفه
ولكن، كان قد فات الأوان
صدمته سيارة
ومات على الفور
في اليوم التالي، حضر
رجل لزيارتنا أنا وأمه
هل هذا ابنك؟
وعرض علينا فرصة لكي...
نعيد جيريمي مرة أخرى
ولكني لم استغرق وقت
طويل قبل أن أدرك
أنه لم يكن جيريمي
بل كان شيء آخر،
لقد أصبح شيئًا
لا أعلم. شعرت بالحيرة
كنت أناضل من أجل الحصول
على إجابة لسؤالي، وكنت خائفًا
لذا، انضممت للكنيسة
والرب...
أظهر لي الرب ما عليّ فعله
هل فعلت ذلك؟
- لقد فعلت ما كان عليّ فعله
- قتلت ابنك
لا، بل قتلت الشيطان
المتجسد في صورة ابني
يجب إيقاف جايكوب مهما تطلب الأمر
يا سيد يانج
وحده والد الصبي من
يمكنه فعل ذلك
أنت وحدك من يمكنه إيقاف
جايكوب قبل أن يفوت الأوان
لقد جُننت!
أدرك تمامًا ما تشعر به
ولكن الأمر سيزداد سوءً، ثق بي
إن أصبح جايكوب بالغًا
فليساعدنا الرب جميعًا
هذا ثمن قهوتك
جايكوب؟
"يطرق على النافذة ويصرخ
عبر المزلاج
"هل خلد جميع الأطفال للنوم؟
"لقد تخطت الساعة الثامنة"
أنا... يجب أن أذهب. معذرة
ما الأمر يا رجل؟ مهلاً
ماذا تفعل؟
مرحى، مرحى، مرحى
مرحى، قل مرحبًا لوالدتك، قل مرحبًا
مرحبُا أمي!
-مرحبًا
استمر، استمر، جيد
ما الذي تفعله هنا؟
كنت ...
كنت أتحدث في الهاتف
هل يمكننا تناول البيتزا
على العشاء؟
نعم، بالطبع
لا يمكنني أن أصدق أنه فعل ذلك
ماذا قال؟
كان يرغب في الاطمئنان على
أن جايكوب بخير
ماذا قلت له؟
أنا... لا أعلم
أعني، ليلة أمس في الغرفة
وما حدث في الكنيسة
عليكي أن تعترفي أنه لم يكن
طبيعيًا منذ عودته
لا يمكنني أن ألومك على شيء
بعد كل ما مر به
كنت أعلم أن الأمور ستكون
مختلفة لبعض الوقت
... ولكن، اليومين الماضيين
ربما علينا أن نصطحب جايكوب
إلى شخص متخصص
- هل تعني طبيب نفسي?
-لا، بل أعني شخص لنتحدث إليه
شخص يمكنه إخبارنا إن كان
هناك خطب به
ماذا سيحدث عندما يكتشف ذلك
المتخصص من يكون؟
لقد حضر خمسون شخص جنازته
كان علينا أن نترك كل شيء
- ونترك الجميع خلفنا
- أعلم ذلك
لدينا حياة جديدة
وبيت جديد
لا يمكنني مواصلة الفرار
لقد وعدنا أن نحميه
أعلم ذلك
كنت اعتقد أننا نبلي
بلاءً حسنًا
كنت اعتقد أن الاجتماعات تفيدنا
وما علاقة هذا بكل ما يحدث؟
أنت تعلم جيدًا عما أتحدث؟
أنت لم تكن متواجدًا من أجله
أو من أجلي
كنا نمر بوقت عصيب
وكان زواجنا على حافة الانهيار
لقد أصبحنا أفضل حالاً الآن
أنا أفضل حالاً الآن
ولكن ما يحدث مع جايكوب
أمر مختلفتمامًا
جايكوب، حبيبي؟
لكم من الوقت ظللت واقفًا هناك؟
أبي؟
لم قتلتني؟
لا تفعل ذلك
كيف حاله هذا الصباح؟
أفضل حالاً
سنذهب إلى المنتزه في وقت
لاحق اليوم، هل ترغب في الحضور؟
اعتقد أني سأمر على بعض
من وكالات التوظيف
- هل تمانعين لو أخذت السيارة?
- لا
أريد تنشق بعض الهواء الطلق
اذهب ونل منهم
سأفعل
وداعًا جايكوب
لم لن يأتي أبي معنا؟
لديه مقابلة عمل
هل سيحصل على وظيفة؟
أتمنى ذلك
هل يمكنني الحصول على قطة؟
لا يا جبيبي
لماذا؟
إن والدك لديه حساسية من القطط
وأنت تعلم ذلك
هل يمكنني الحصول على واحدة
عندما يموت أبي؟
سيدة فيلد
أذهب لتلعب وسآتي خلفك
- حسنًا
- سأمسك هذا
كيف تمكنت من العثور علينا؟
لا تقلقي
أردت فقط أن أرى كيف
تسير الأمور
يا له من صبي صغير ووسيم
بريء للغاية
نقي
زوجي يشعر بالقلق بشأنه
ويعتقد أنه يجدر بنا الذهاب به إلى اختصاصي
ما رأيك أنت؟
إنه صبي في السابعة من عمره
انتقل إلى بيت جديد
في مدينة جديدة لم يألفها
سأشعر بالقلق إن لم يشعر
بقليل من الخوف
حسنًا، جايكوب صبي
استثنائي
وكما هو الحال مع الكثير
من الأطفال الاستثنائيين
ستجدين أن بعض الأشخاص
يبدون اهتمامًا غير طبيعي بهم
هل تعني إيذاءه؟
عليكي أن تتذكري يا راتشيل
جايكوب معجزة
إنه بحاجة إلى حبك وتفانيك حتى
يتمكن من عيش حياة طبيعية
عديني بأنك ستواصلين حمايته
- بالطبع
- مهما كلفك الأمر
حتى من أقرب الناس إليه
أعدك
سأعطيك عنوانًا
إن أصبحت الأمور عصيبة سيكون
مرحبًا بك وجايكوب في أي وقت
جايكوب؟ جايكوب؟
جايكوب؟
- مهلاً، ماذا تطن أنك فاعل؟
- كنت انتظر
لم لم تعد من حيث جئت؟
- نعم، نحن لا نحتاجك هنا
- ارحل
اتركوني
هذا صحيح، عد باكيًا إلى أمك
ماذا يحدث؟
هل هو من يفعل ذلك؟
يا للحظ العثر
ما الذي يحدث في الخارج؟
كنا نمزح معك، ولم نقصد ذلك
- اعتقد أنه من الأفضل أن نرحل من هنا
- هيا
هل يمكن لأحد سماعي؟
مرحبًا؟
أرجوكم!
النجدة، أي أحد!
افتحوا الباب، أرجوكم
النجدة
هيا، هيا، هيا
عودوا للمنزل
جايكوب؟ جايكوب؟
هنا يا أمي
جايكوب
مرحبًا
سمعت للتو بما حدث
- هل أنت بخير؟
- نعم، إننا نشعر بالانفعال بسبب ما حدث
يقولون أن هناك عدد من الأشخاص
قد دخلوا غرفة الطوارئ
ولكنهم لا يعلمون من تسبب لهم بذلك
حسنًا، يقولون في نشرة الأخبار أن السبب هو جنون الطقس
لقد كنا محظوظين
أنا سعيد لأنكما بخير
حسنًا، ما رأيكما أن نشتري بعض
البيتزا في طريقنا للمنزل
- هل تريد ذلك؟
- قطعًا
هيا
جايكوب
حان وقت النوم
تأكد من أن يغسل أسنانه أيضًا
هل سمعت ذلك؟ أمك تقول أنه قد حان وقت غسل الأسنان
جايكوب؟
هل أنت هنا?
ما هذا؟
هل رأيت جايكوب؟
ليس منذ فترة،
كنت اعتقد أنه هنا
يا إلهي، جايكوب
- جايكوب؟
لا يمكن أن يكون قد ذهب بعيدًا
هيا!
مرحبًا؟
كان أمر جيريمي مخزيًا
لا اعتقد أنه توفرت لي الفرصة
لأقدم تعازيّ
أخبرني يا ابتي
كيف كان شعورك وانت تغرز
ذلك السكين في عنق ابنك؟
إنه لم يكن ابني
ابتي، أنت تفقد مهارتك
يا له من أمر محزن
لن أدعك تكرر ما فعلته
من قبل
معي ومع ابني مع أي شخص آخر
- لقد منحته الحياة
- لقد حولته إلى وحش
حسنًا، الوحش في نظر شخص ما
إله في نظر شخص آخر
نعم، ولكن إلهي أنا هو من سينتصر
والشيطان الذي أغواهما
... القي به في بحيرة
... من النار والكبريت
أين كان الوحش
... والنبي الزائف
وأين سيعذبون
نهارًا
وليلاً
إلى الأبد
إلى اللقاء يا صديقي القديم
المليء بالغضب
وقد سيطر عليك الانتقام لدرجة أنك
قادر على الشم ولكنك لا تستطيع التذوق
أخبرني يا صديقي القديم
أين ربك الآن؟
الكثير من العذاب
أي نوع من الألهة ذلك الذي يترك
ابنه ليتحمل كل هذا؟
هل بكى ابنك مسترحمًا إياك قبل أن تقطع رأسه؟
ربما كان يراقبك الآن
اتساءل عن الجانب الذي اتخذه الآن
جايكوب
جايكوب؟
هيا
إنه يزداد قوة، أليس كذلك؟
إنه المختار
أشعر بهذا
جايكوب؟
- أبي؟
- يا إلهي
أمي؟
أنا جاهز للعودة للمنزل الآن
اعتقد أنه من الأفضل أن نذهب
والآن، لا يمكنك الخروج من المنزل هكذا
أنت تفهم، أليس كذلك؟
جايكوب؟
أفهم يا أمي
مايكل؟
هناك أمر أريد فعله
"المريدين، جماعة سرية من النبلاء الأثرياء
"يعود تاريخ تأسيسها إلى روما في القرن السابع عشر
" وكرسوا حياتهم للتلاعب بالأنساب
"لكي يتمكنوا من توليد عدو قوي للمسيح
"أن يولد إبليس نفسه في صورة بشرية
"اعتقدت جماعة المريدين
"أن مولد ونهضة إبليس
"ستؤدي إلى بزوغ عصر جديد
"حيث سيحصلون على قوة وثروة لا نهائيتين"
"in which they could achieve
limitless power and wealth."
يا إلهي
القس فرانسيس؟
نعم، كان في الغرفة 156
مهلاً، ما الذي تفعله هنا؟
أيها الضابط؟ أيها الضباط؟
أيها الضابط، يجدر بك أن تتحدث مع ذلك الرجل
"بعد محاولات أولى عدة فاشلة
أدركت الجماعة
"أن أهدافهم من الصغار يجب
تقديمهم طوعًا
"بواسطة آبائهم كقربان
"وبالتالي، يصبح الأطفال وعاءً
يحوي عدو المسيح
"حتى يصلوا إلى مرحلة البلوغ
"حيث تبدأ قدراتهم الحقيقية
"الشيطان الكامن في داخلهم، بالاستيقاظ"
- ماذا تفعل؟
- لقد أخفتني
أنا أخفتك؟
- ما الذي يحدث يا مايكل؟
- لا شيء
هل كل هذا يتعلق بما أخبرك به القس؟
- أين كنت الليلة؟
- لا يهم
اسمع، كنت أفكر أنه يجدر بنا الرحيل
- ماذا؟
- ... كل ما حدث الليلة
... هذا الأسبوع
علينا أن نغادر المدينة لبعض الوقت
- من أجل جايكوب
- من... من أجل جايكوب؟
إلى أين تريدين الذهاب الضبط؟
إلى هنا
- ما هذا؟
- إنه عنوان
أعطاني إياه الرجل الغريب
الرجل الغريب؟
متى؟
في المنتزه، وقال أننا سنكون بأمان هناك
ماذا تعنين بأمان؟
لقد قطعنا على أنفسنا عهدًا
بحماية جايكوب
ألا تذكر؟
بلي أذكر
ألا تذكر ما قال؟ لا يجب أن نسمح
بحدوث أي شيء له مهما كلفنا الأمر
كما أنه ابننا
صحيح
ما المشكلة إذن؟
ربما كنت محقة
لم لا تبدئين بإعداد الحقائب، وسأنهي أنا لم حاجياتنا هنا، حسنًا؟
- حقًا؟
- نعم
حسنًا
هل أنت بخير؟
نعم، أنا بخير
لم لا تدخلين لإحضار بعض الطعام
بينما أملأ خزان الوقود؟
فكرة جيدة
سأعود على الفور
سأنتظرك هنا
ليلة هادئة، أليس كذلك؟
شكرًا لك
ليلة سعيدة
أنا أسف
ماذا حدث؟ يا إلهي
علينا أن ننقذه
- لا، لا، لا، لا تفعلي
- ابتعد عني
- راتشيل
- النجدة، هناك طفل في السيارة
إنه ابني
لا، إنه ليس ابنك
جايكوب
Iمستحيل
-راتشيل، راتشيل، لا
- جايكوب
كيف أمكنك فعل ذلك؟
راتشيل، راتشيل،
راتشيل، أرجوك
هل عثرت على زوجتي وابني?
سنفعل يا سيد فيلد
لا، أنت لا تفهم
يجب أن تعثر عليهما
هل تعلم عدد جرائم القتل التي
ارتكبت في هذه المدينة العام الماضي؟
هيا، هيا، خمن
- أنت تضيع الوقت
- ولا واحدة
هل تعلم عددها في العام السابق للعام الماضي؟
ولا واحدة؟
إنك أذكى مما تبدو يا سيد فيلد
هل تعرف ذلك الرجل؟
لا
أمر غريب، لأن لديّ ثلاثة شهود
يقولون أنك كنت في غرفته في الفندق
في وقت لاحق لوفاته
سنعود إليه مرة أخرى
ماذا عن هذا الرجل؟
إنه...
ذلك القس من الكنيسة
والآن، يقول الشهود أنك الشخص الوحيد
الذي صعد نحوه وحاول مساعدته
في واقع الأمر، كنت أنت من أشعل النار
هل هذا صحيح؟
نعم
حسنًا، إليك مشكلتي
لم تُرتكب جريمة قتل واحدة في هذه
المدينة منذ عامين
والآن، لديّ قسيسين قتيلين
والصلة الوحيدة بينهما هي أنت
هل أنت واثق من أنك لا تعرف هذا الرجل؟
القس فرانسيس، والتقيت به في أحد
المطاعم قبل يومين
كانت تواجهني مشكلة عائلية
واخبرني أنه يريد مساعدتي
والآن، إن ساعدتني على العثور
على زوجتي وابني
مهلاً، ما الذي يحدث؟
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث؟
الكثير من الأعين والآذان
إليك الحقيقة
لقد تتبعت القس فرانسيس لفترة كبيرة حتى الآن
منذ أن فر من المدينة بعدما قتل ابنه
ليس هذا ما حدث بالضبط
أعلم بوجود جماعة المريدين
وأعلم أن القس فرانسيس كان يتتبعهم
الأطفال الذين يعودون للحياة
ويتبعهم الموت والدمار أينما ذهبوا
هناك ست ضحايا ماتوا
متأثرين بجراحهم
عصر اليوم
إن كنت أعلم أن هذا ما سيحدث...
لم لم تفعل أي شيء حيال الأمر؟
قلت لك هناك الكثير من
الأعين والآذان
إننا نتحدث عن جماعة سرية
متواجدة منذ مئات السنين
ولديها الكثير من النفوذ
كل ما أريده هو حالة حية أمامي
تقصد جايكوب
هل تعلم إلى أين ذهبا؟
لقد أعطوا زوجتي عنوانًا
هل يمكنك أن تدونه من فضلك؟
لا، لا حاجة بي لذلك
أنا ذاهب
أنت المشتبه به الرئيسي في
قضية محاولة قتل
- لن تذهب إلى أي مكان
- لا يهمني
يمكنك أن تقيدني بالأغلال، افعل ما تريد
ولكني ذاهب معك
مرحبًا؟
هل يوجد أحد هنا؟
مرحبًا
أنا سعيد برؤيتك
ما هذا المكان؟
مكان آمن
تعاليا
أرجوكما، اعتبرا نفسيكما في منزلكما
فرغم كل شيء
تم بناء هذا المكان من أجلك
يا لها من تحف
تذكارات من تاريخ غني نقل لنا
أتعلمان، لقد ظللنا ننتظر حدوث هذا الأمر
لزمن طويل
أريدك أن تعلم مدى تفانينا من أجلك
لكي نراك وأنت تبلغ كامل قدراتك
أية قدرة تعني؟
لا عليك يا راتشيل
ستكونين وابنك في أمان هنا
هل هو ابني؟
حتى وإن لم يكن كذلك
هل لا يستحق حبك ورعايتك وحنانك؟
الجميع يستحقون أن يكون لهم أمهات
لقد وصل زوجك ومعه بعض الأصدقاء
اريدكما أن تبقيا هنا
لا تتركني
إن كانت زوجتك وابنك هنا
سنعثر عليهما
أنت... أنت لا تفهم
لقد قُضي الأمر
لا، مهلاً
مهلاً
جايكوب
هناك خطر يحدق بك
علينا أن ننتقل للمرحلة التالية
هل يمكنك فعلها؟
صبي صالح
هنا الشرطة، معنا مذكرة تسمح لنا بتفتيش المكان
افتحوا الباب
جايكوب
جايكوب؟ ماذا يفعل؟
ماذا يحدث؟
ماذا يفعل؟
يفعل ما يجب فعله
يجب أن توقفه
لا يمكننا أن نسمح لهم بإيذائه
ولكنه يقتلهم
جايكوب؟
لارسون
أخرجني من هنا
أخرجني
افتح الباب
ارجوك، تحرك
هنا، هنا
هيا
حسنًا يا سيد يانج
- ماذا الآن؟
- الآن؟
ستعثر على ابني، هيا
هيا
لا يوجد أحد هنا
ماذا؟
اعتقد أني رأيت شيء ما
إنه يتلاعب بنا
ربما يكون عدو المسيح ولكنه
لا يزال طفلاً
اعتقد أنه حان وقت تلقين هذا الوغد درسًا
نعم، هيا بنا
لابد وأنه هناك في الأعلى
هيا
جايكوب؟
راتشيل
أعلم أنك هنا
أظهر نفسك
هل سنلغب الغميضة؟
رائع
دعنا نلعب يا صديقي
حسنًا
هذا صديقي
يود أن يلعب معنا
هل أنت موافق؟
بالطبع
ماذا سنلعب؟
ما رأيكما أن نلعب...
الموت
جايكوب، توقف
ستتوقف عن هذا الآن، هل فهمت؟
إنه خيارك
احترس
أنت تعلم ما يجب فعله
إنه الشخص الوحيد الذي يعيق طريقك
لا تؤذه، أرجوك
أعلم أنك لست ابني
ولكني أعلم أن لا يزال داخلك
جزء منه في مكان ما
أنا أسف
على كل ما سببته لك ولوالدنك
أنا أسف، أسف للغاية
ولكن، لا يجب عليك أن
تفعل ذلك
يمكننا أن ننهي هذا
الكابوس الآن
كل ما عليك فعله
هو أن تأتي معنا
أرجوك
أنت تكذب
اقض عليه
حبيبي
سيكون كل شيء على ما يرام
سيكون على ما ...
علينا أن نخرج
علينا أن نخرج من هنا
هيا
أسرع
لا بأس يا حبيبي
سنأخذك للمستشفى
حسنًا
أسرعي، أسرعي
أنا أحاول
أخرجي من الطريق الآن
- توجهي نحو المنزل
- حسنًا
- ماذا ينتظرون؟
- لا أعلم
- هيا
- انتظر
اصعدي للطابق العلوي، الآن
أبي، أمي، لقد عدت
أين أنت يا أبي؟
هل تعتقد أنك قادر على هزيمتي؟
هل تعتقد أن لديك سلطة عليّ؟
أنا الأب الآن
أنا الأب، والابن
أنا الثالوث الشيطاني
عليك أن تدرك يا أبي
أن كل ما حدث خطأك
هل أنت بخير؟
أنا من عليه فعلها
ماذا تعني؟
عليّ أن أفعلها
أنا من عليه فعلها
اذهب إلى الجحيم
حاولي أن تترفقي بنفسك
لبضعة أيام، اتفقنا?
لا تحاولي الوقوف قدر الإمكان
و...
أنا أسف على خسارتك
شكرًا لك أيها الطبيب
لم يكن الأمر سهلاً، أليس كذلك؟
صغير للغاية
ضعيف للغاية
أقدم لكما تعازيّ
ولكن
ماذا لو أخبرتكما أني قادر
على إعادته لكما؟